Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
=Delicioso, delicioso, delicioso=
=Episódio 24=
(Taverna Yunlai)
As tabernas costumavam abrir no 10º dia,
mas o Shen's Diner abriu no dia 6,
até imitando os pratos imperiais
gosto
Pequena bandeja de primavera.
Água morna de nascente
é raro nesta altura do ano.
No início da primavera,
apenas as casas dos nobres
pode usar água termal
para cultivar algumas frutas e legumes.
Podem deixar os seus convidados
desfrute de melões e vegetais agora.
Isso é uma grande conquista.
Mas não estão a usar água termal.
Eles arrendaram a terra
e usou papel oleado e bambu para criar
uma estrutura com temperatura controlada.
Eles chamam-lhe
cultivo em estufa.
Eles até ensinaram este truque
aos agricultores da Capital
e enganou-os
em renunciar ao arrendamento
e fornecendo-lhes legumes.
Hoje estamos aqui para os felicitar.
Por que razão está a ser tão mesquinho?
Desculpa.
Porquê tão nervoso?
Este lugar está cheio de gente.
Se fizer as pessoas pensarem
que costumo maltratar os meus criados,
Eu vou mandar-te matar.
Compreendo.
(Restaurante do Shen)
- Bem-vinda.
- Senhora Shen.
Em nome da Yunlai Tavern,
Estou aqui para o felicitar
sobre o Ano Novo Chinês
e a renovação.
(Este é o arquirrival de Yunlai.)
(Um típico
antagonista masculino, vilão e refinado.)
Então, é o dono da Yunlai Tavern,
O Sr.
Que atencioso.
Por favor, entre e sente-se.
Deve estar ocupado.
Quando tiver tempo,
Voltarei para tomar uma chávena de chá.
Só você terá tempo para isso.
Cada vez que o vejo, sinto repulsa.
O que é que há de errado com as pessoas aqui?
Tudo novo
acaba por afastar o mal.
Boas-vindas.
Pode comer na Yunlai Tavern a qualquer hora,
mas se perdermos
o Pequeno Prato de Primavera,
deixará de estar disponível.
Vamos.
Que tal
pergunta ao Nobre Consorte Dou
para encontrar uma forma de lidar com eles?
Lin Yan subiu ao poder
depois de lidar com os seus familiares.
Ele está a apoiar o Shen's Diner.
No entanto, ganhou o favor
do chanceler Meng
graças ao tambor de apelo.
Chanceler Meng
está a planear casar
a sua neta com ele.
Lin Yan acabará por se distanciar
do seu primo.
(Condado de Shi'an)
Jovem Mestre,
este é o lugar.
Jovem Mestre.
Desculpa,
Senhor.
Está tudo bem.
Lady Zheng, está grávida.
Por favor, tenha cuidado.
Como é que sabia que eu sou um Zheng?
Eu sou Liu Chang,
um deputado na Câmara Municipal,
enviado para investigar
o Magistrado de Shi'an.
Eu sou Cheng Hu, um deputado
na Câmara Municipal.
Está aqui pelo Magistrado?
Tenho muito para dizer.
O magistrado é realmente amável.
Entre para tomar um chá.
Obrigado.
Por favor.
Por favor, sente-se aqui primeiro.
Vou preparar o chá.
O chá aqui é maravilhoso,
perfumado e rico,
refrescante
para o coração e a alma,
doce e persistente.
Sente-se.
Ela é tão faladora.
Eu não esperava por isto.
Quando vim antes,
Acabei de perguntar pelo bairro,
mas não a vi pessoalmente.
Se quiser saber
sobre o Magistrado,
pergunte-me.
O Magistrado
é um homem realmente bom.
Único no mundo.
É bonito, gentil,
atencioso e honesto.
O seu único hobby é
defendendo o povo.
Obrigado.
Não precisa de se preocupar.
Isto não é para nós?
Desculpa.
estou grávida
e ficar com fome facilmente.
Sirvam-se.
Obrigado.
Não para mim.
Experimente. Uma especialidade local.
Como é?
Isto é um bolo de proteção contra a água?
O escudo de água em Shi'an
e Qingyang cresce muito bem.
Não há muito tempo,
alguém até veio até aqui
de Yong'an para escolher alguns.
Estes escudos de água
foram dadas por Lady Shen,
que vieram buscar escudos de água.
Estava coberta de ferimentos naquele dia.
Pensei que algo tinha acontecido,
mas aconteceu que ela se magoou
a escolher estes escudos de água.
Ela deve ter desejado que
muito
ao ponto de atingir tais extremos.
Também gosta disso?
Pensei que só as pessoas
de Qingyang é que gostavam.
Povo de Qingyang?
Você é talvez
de Qingyang?
Quando eu era criança,
Estive envolvido em Qingyang,
mas aquela família meteu-se em sarilhos,
e todo o clã pereceu.
Temendo o emaranhamento,
a minha família mudou-se para Shi'an
e nunca ousou voltar.
Inesperadamente,
em setembro último,
alguém foi ter com os meus familiares em Qingyang
para perguntar sobre este noivado.
Eu só te estou a contar isso
porque é da Câmara Municipal.
Se aquela família naquela altura
tivesse alguma queixa,
Vocês os dois poderiam ajudar?
Certamente não ficaríamos de braços cruzados.
Mas por favor diga-nos
O que foi
perguntou sobre
em setembro último.
Foi...
Não quero dizer.
- Bem.
- A burocracia é complexa.
Não sei de que lado está.
Como pude dizer estas coisas?
Bem.
Nesse caso,
obrigada pelos doces e pelo chá.
Adeus.
Jovem Mestre.
Espera.
Eu disse tudo isto agora mesmo
para vos deixar ansiosos.
Quando as pessoas ficam ansiosas,
revelam o seu verdadeiro caráter.
Se me tivesse ameaçado agora mesmo,
então eu não diria
qualquer coisa.
Está completamente sozinho.
Que ousadia a sua.
O Magistrado aqui
é o meu marido.
No condado de Shi'an,
Não tenho muito a temer.
O Magistrado?
Mas a sua casa...
É um pouco modesto.
O meu marido só quer
servir o povo.
Ele conquistou uma boa reputação.
O senhor alegou estar aqui
pelo Magistrado,
e não sabia da minha identidade.
O que quer saber
deve ser o caso antigo, certo?
Exatamente.
Eu sou Lin Yan,
Vice-Prefeitura da Câmara Municipal,
investigando o caso Qingyang Cui.
O meu marido e eu acreditamos
que o Presidente da Câmara
nunca poderia ter feito aquilo.
No nono mês,
um homem aproximou-se do meu tio-avô,
perguntando sobre o
casamento de Cui e Zheng.
O meu tio-avô era cauteloso
e viu através do seu nome falso,
então ignorou-o.
Pedi ao meu marido
para descobrir quem era aquele homem,
e ele acabou
ser o quarto filho do Príncipe Zhao,
Li Ang.
Se bem me lembro,
lidou com
Caso de peculato do magistrado Dou.
Sim.
Na verdade, o meu marido
também está de olho neste caso.
O Magistrado Dou é parente
da Nobre Consorte Dou,
e o dinheiro que desviou
tudo fluiu de volta para a família Dou.
O príncipe Zhao parece estar em maus termos
com a nobre consorte Dou,
mas em privado,
está em contacto
com a família Dou.
Ele está a lidar com a Capital,
e está preocupado com o caso Cui.
Assim, estes dois casos podem ser
o mesmo.
Senhor Lin,
O tio Cui era muito erecto
para vender cargos oficiais.
Por favor investigue
este caso antigo.
(Restaurante do Shen)
Jovem Mestre,
estamos a passar pelo Shen's Diner.
Devemos nós
entrar?
Não.
Vá para a Câmara Municipal.
A sua bebida despreocupada.
Desfrutar.
Senhor Lin.
- Espera.
- Pai.
- Tio.
- Espera.
Espera.
Senhor Lin,
acabamos de lançar
o Pequeno Prato da Primavera.
Estava a pensar em enviar alguns,
e aqui está você.
Que coincidência.
Porque é que não toma um pouco
para tentar em casa?
Deyuan, um pequeno prato de primavera.
- Despacha-te.
- Vir.
O Sr. Lin está aqui.
Não há necessidade.
Liu Chang.
Pare, pare.
Desculpe, por favor pare.
Senhor Lin,
quando fazemos algo delicioso,
queremos sempre partilhar isso
com a nossa família.
Por que razão não
tentar?
Sim, experimente.
Vir.
Bem.
Senhora, está pronto.
Por favor, aceite.
???Este coração mundano, que não quer desaparecer???
???Talvez tenha previsto o desígnio do céu???
???Assim fugiu o rasto do destino???
???Migrando na sua direção???
???Mas os costumes mundanos só o permitem???
???Os nossos encontros fugazes???
???Concedendo-nos inundações
suficientemente fortes para ferir???
???Um ao outro profundamente???
???Teme um golpe errado no fluxo do tempo???
???A paixão enche a página,
deixando apenas uma saudade tola???
???Teme que a sinceridade ultrapasse o meio passo???
???Mergulhando em poças de tempestade,
completamente afogado???
???Teme-se que o guião do destino
apague este encontro???
???Colocar armadilhas e espinhos celestiais???
???Embora vislumbre
um fio de aviso???
???Só posso lamentar???
???Um destino muito cruel???
Senhor Lin,
já está aqui.
Por que não entrar e sentar-se?
Sim.
Que coincidência.
E todo o mundo
na família sente muito a sua falta.
Nós não sabemos
como tem passado ultimamente.
Família?
Vamos.
(Correto no discurso e na conduta)
A família Shen é tão detestável.
Devem ser completamente ruins.
Porquê ser tão simpático conosco?
Não podemos sequer
fique zangado com eles agora,
e, ainda assim,
não podemos deixar de ser.
Algumas coisas
não pode ser falsificado
ou ser real.
Senhor Lin.
O Chanceler Meng está aqui.
O Sr.
Por favor.
Não precisa de entrar em pânico.
Não é grande coisa.
Eu quero discutir
uma proposta de casamento consigo.
Você deve estar a brincar.
Não estou a brincar.
Sabes,
A minha neta, Jingwen,
é exigente
e tem as suas próprias ideias,
mas cada vez que ela fala
sobre si em casa,
ela fala muito bem de si.
Eu só tenho
encontrei-a duas vezes.
Como pode ser tão grave?
Apenas duas reuniões,
e não consegue esquecê-la?
Senhor Lin,
é tempo de se estabelecer.
Não, não.
Os responsáveis ​​pela supervisão não estão autorizados
casar com mulheres sob a sua jurisdição.
Sou funcionário da Capital;
Não posso casar com uma mulher aqui.
Não sou páreo para Lady Shen.
A lei não é isenta de compaixão.
Pedirei um favor a Sua Majestade.
Não creio que seja difícil.
(Câmara Municipal da Capital)
(Consciente e Percetivo)
Jovem Mestre.
Saudações, Sr. Lin.
Senhora Shen.
Ouvi do avô
que não recusou.
Não.
Não foi isso que eu quis dizer.
- Bem.
- Por favor, não me interprete mal.
Eu sei.
Se tivesse concordado com o casamento,
não teria dado
uma resposta tão ambígua.
O avô é sempre assim.
Ele preocupa-se comigo
e quer que eu seja feliz,
mas ele esquece-se sempre
para me perguntar
quais são os meus verdadeiros desejos.
(Jicai)
Não é de admirar.
O avô disse
que a sua preocupação é
que os funcionários de supervisão
não estão autorizados
casar com mulheres sob a sua jurisdição.
Jicai também não é uma mulher?
sob a sua jurisdição?
Na verdade,
Eu tinha pensado nisso.
Para pedir um favor a Sua Majestade
não deve ser difícil.
Compreendo
as suas intenções.
Lamento,
mas na minha opinião,
não iria querer
para desperdiçar o seu tempo comigo.
Eu esperava que concordasse.
Com a sua aparência e talento,
a minha vida não será assim tão difícil.
Ainda assim, esta é apenas uma escolha,
não é um desejo realizado.
Se dependesse de mim,
Prefiro não ser empurrado
em casar.
Compreendo.
Agora que tudo está exposto,
Vou despedir-me.
Já que eu disse que não o vou forçar,
Manterei a minha palavra.
Pode ficar tranquilo.
Eu só queria saber se o
podia fazer-me um favor.
O que é?
O meu avô foi
ultimamente a organizar coisas ansiosamente para mim,
que é difícil de lidar.
Se pudesse
espere um pouco mais antes de o recusar,
então eu poderia usar esse tempo
para lidar com ele adequadamente.
Então,
Vou ter de o incomodar por um tempo.
Tudo bem?
Está tudo bem.
(Câmara Municipal da Capital)
(Yong'an)
(Jicai)
???Usar um brilho de pôr do sol na sobrancelha???
???A brisa balança,
sinos de vento pairam abaixo das nuvens???
???Ouve um sino tocar,
puxando o coração???
???Sentimentos verdadeiros talvez
só se possam sentir???
???Misty és tu, claro és tu???
???Procurar estrelas na neblina,
ver a sua sombra sob a lua???
???Palavras contidas, sentimentos desmedidos???
???Poderíamos contemplar a estrada à nossa frente, mas não duvidar???
???Confundiu todos os olhos com gelo frio???
???Ainda assim, deixe o crepúsculo tingir
as orelhas e as têmporas de vermelho???
???Mesmo sustendo a respiração
não consegui evitar parar???
???Expondo o meu coração aquecido e bem guardado???
???Está agitado, está desolado???
???Reservadamente atraindo-te para esta vida???
???Hesitante, indeciso,
coração difícil de enganar???
(Jicai)
???Como é que me puderam fazer desistir???
???Quando corro para ti,
deixando os meus pensamentos profundos em desordem???
???Ainda, tolamente, vejo isto
como um bom momento???
???O coração agita-se,
o vento cria as mais leves ondulações???
???Mil pensamentos emaranhados escondidos???
???Salvou uma vida inteira,
a correr para si, urgente por quilómetros???
???Para fazer o coração errante
regressar a casa daqui em diante???
???Para se aproximar do que parece estar fora de alcance???
???Através das mudanças da vida e da morte,
nós nunca desistimos, nunca cedemos???
???Talvez o afeto mal passe no teste???
(Jicai)
???Compensará o nosso cuidado mútuo,
vínculo mútuo???
???Salvou uma vida inteira,
a correr para si, urgente por quilómetros???
???Para fazer o coração errante
regressar a casa a partir de agora???
???Ousar abordar
o que parece estar fora de alcance???
???Através de mudanças de vida e de morte???
???Só você, nunca desista, nunca ceda???
(Jicai)
(Restaurante do Shen)
Jicai.
Fengxia.
Yangyang está desaparecido.
Procurei em todos os lugares,
mas não a consigo encontrar.
- Como pode ser?
- Como é que eu saberia?
Ela estava apenas a fazer o trabalho de casa.
Verifiquei, mas ela não estava no quarto.
Academia Hongwen. Vamos lá.
- Vamos.
- É dia de folga.
Os mentores não estão lá.
O que devemos fazer?
Denunciar.
Sim, vamos a isso.
- Sim.
- Certo.
Estou a dizer para ir.
Devíamos ir juntos.
Não consigo explicar claramente.
Vamos, vamos.
Fique no restaurante.
Ok.
(Câmara Municipal da Capital)
- Senhor Liu.
- Sr. Liu.
- Ajude-nos.
É uma emergência.
- O que se passou?
- Yangyang está desaparecido.
Senhor Liu,
enganamos o Sr. Lin,
mas por favor ajude-nos a encontrar Yangyang.
Não te preocupes.
Yangyang
está dentro.
Ela chegou cedo para perguntar sobre as suas aulas.
Ela apenas nos disse que não lhe informou.
Para evitar que se preocupe,
o meu jovem mestre enviou-me
para que saiba.
Acabei de te encontrar aqui.
Eu estava com tanto medo.
Que alívio.
(Zhi)
Zhi?
Zhi tem duas partes, significando a paz.
A biografia de Sima Xiangru diz:
"Quando todos partilham a paz,
isso significa prosperidade comum".
Você leu esta frase
no Livro de Han?
Explique isso.
Esta frase significa
que quando todos estão bem,
está tudo bem.
Vêm frequentemente hóspedes das regiões ocidentais .
Esta frase
é muito útil
para receber enviados estrangeiros.
Para estabelecer uma nação,
é necessário demonstrar poder
e garantir a paz em casa e no estrangeiro,
valorizando a harmonia acima de tudo.
Isto é semelhante a fazer negócios.
Uma vez a tia disse algo do género.
Lados diferentes
têm interesses diferentes,
e deve-se tentar negociar,
considere a perspetiva da outra parte,
siga a linha de pensamento deles,
abordar as suas preocupações,
e depois apresentar as próprias esperanças
para alcançar o equilíbrio.
Tia!
Vovô! Avó!
Respondi bem?
Eu sou incrível, certo?
Incrível.
O que é mais surpreendente é
que acabou
sem contar à sua família.
Sim, se fizer de novo,
Eu vou dar-te uma sova.
Eu fiz uma promessa ao papá
para me aperfeiçoar antes de nos encontrarmos,
por isso tenho que estudar muito.
Mas os mentores não conseguem explicar
algumas questões,
vim então perguntar ao Sr. Lin.
Tio Liu Chang,
O Sr. Lin não foi
para o nosso restaurante depois do Ano Novo Chinês,
e ele parecia estranho hoje.
Ele teve uma briga?
com a minha família?
Você é muito jovem
preocupar com isso.
Não é da sua conta.
Agora que estão todos juntos,
isso significa que estamos bem agora?
Coma a sua noz.
Pare de fazer tantas perguntas.
Senhor Lin,
Yangyang ainda é jovem,
então não lhe contamos
sobre algumas coisas.
Não esperávamos que ela o incomodasse.
Lamentamos muito.
Yangyang está bem.
Mas tenho estado muito ocupado com o trabalho
para entreter as pessoas de fora.
Por favor, tenha cuidado.
Nós causamos tantos problemas;
não deveria ter de suportá-los.
É tudo porque lhe menti.
Sinto muito, mesmo.
Deixe o passado
ser passado.
Nós estávamos errados
sobre isso.
É justo
que não nos perdoe.
Mas se nem sequer nos desculparmos,
então ficaremos em dívida para consigo
ainda mais.
Sim, sim.
Senhor Lin, fique descansado.
Isso não vai acontecer da próxima vez.
Tudo bem.
Entenda isto como se eu tivesse aceite o seu pedido de desculpas.
Eu ainda tenho de trabalhar.
Senhor Lin,
o meu pai disse que
isso não vai acontecer da próxima vez,
mas provavelmente não haverá uma próxima vez.
Que esteja bem no futuro.
Se precisar de ajuda
com alguma coisa neste caso,
por favor avise-nos.
Estamos sempre prontos.
Sempre.
Fengxia,
queixa-se frequentemente
que não o ajudo
a manusear os ingredientes.
A partir de hoje,
Eu consigo lidar com ingredientes
e cozinhar os pratos.
Não precisa de fazer isso.
Apenas descanse.
Descanso.
Escute-me.
Não precisa de fazer isso.
Hoje em dia,
para os outros,
parecemos bastante normais
e até mesmo amoroso.
Mas só eu sei
ainda estamos estranhos.
Nem sequer usa o anel que comprei.
Porquê?
Não estou com vontade.
Se for o caso, não o utilize.
Quando lhe apetecer,
então pode usá-lo.
Olhar.
Escutar.
Há tanto tempo que não descasco um rabanete,
mas a minha técnica não está nada enferrujada.
Ver?
Sou um chef experiente.
Eu ainda consigo cortar assim.
Está avariado!
Partido!
E daí?
Sem um pedaço,
perderá algum peso.
Fengxia,
Estou a sangrar muito.
Estou a perder muito sangue.
Estou a ver em dobro quando olho para ti.
Fengxia, ajude-me.
Porque é que é tão indiferente?
Estou a sangrar aqui.
Qual é o problema?
Eu corto-me o tempo todo
quando estou a cortar vegetais.
Eu sangrei mais do que tu.
Já reclamei alguma vez
em todos estes anos?
Basta chupar a sua mão.
Ajudará com a deficiência de ferro.
Qual é o problema?
Alguma vez me perdoará?
Temos de viver assim para sempre?
Loja do Sr. Lin
tem as joias mais inovadoras.
(Taverna Fuyun)
Isso é verdade.
Vamos dar uma vista de olhos.
São todos muito simpáticos.
- Vamos.
- Senhor.
- Entre.
- Vamos.
Porquê ficar a olhar para mim?
O seu olhar fixo
não vai mudar
uma coisa.
Tenho que dizer isto.
Não é verdade?
Não te trato bem o suficiente?
O que mais quer que eu faça?
Comprei tantas coisas para ti.
Porque é que não está feliz?
O que tenho de fazer para te fazer feliz?
Não vai dizer, pois não?
Isso significa que está errado.
Fengxia,
está errado.
Não há clientes no restaurante.
Com o que é que vocês os dois estão tão ocupados?
Estamos a preparar pratos de primavera.
Um cliente veio
agora mesmo buscar um prato de primavera,
mas disse que estava demasiado ocupado para esperar,
então estamos a empacotar isso
e entregando-lhe.
Bom, Deyuan.
Aprende-se muito rápido.
Ela até aprendeu a palavra "pacote".
Esta deve ser uma caixa de embalagem.
O Deyuan disse-me
que há papel amarelo duro,
mas é muito caro.
Eu verifiquei.
É apenas cera moldada em forma.
Nós podemos fazer isso nós próprios.
É barato,
impermeável e resistente a óleo.
Jicai,
está a planear entregar comida?
O que acha?
Você é o mais inteligente.
Olhar.
Para aqueles que fazem trabalho
e não tem tempo para comer,
podem levar consigo refeições embaladas.
Ouvi dizer que muitas pessoas
estão a seguir o nosso exemplo,
vendendo almoços e jantares.
Os preços estão a cair gradualmente.
Os habitantes locais podem agora fazer
três refeições saudáveis ​​por dia.
Isto não é bom para a saúde?
Certo?
Os romances de viagens no tempo
são sempre assim.
As pequenas ações do protagonista
pode impulsionar a vida
a passos largos.
Não é emocionante?
Sim, muito emocionante.
Minha senhora,
como surgiu
com tantas ideias novas
e tantas palavras novas?
Embora não os compreenda,
depois de os ouvir durante algum tempo,
parece que entendi a essência.
Sinto sempre
que não é desta época.
Sim, sou de mais de 1.000 anos
no futuro.
Está a brincar de novo.
Simplesmente não acredita em mim.
- Pronto.
- Pronto?
- Vamos.
- Certo.
Adeus.
Espere, espere.
Deyuan, deixe-me ver.
Levante a mão. Deixe-me ver.
Olhar.
Está todo coberto de molho.
Olhe para si.
As suas roupas também estão sujas.
Vocês são como dois gatinhos.
Tudo bem. Vou entregar.
Se os outros te virem assim,
podem pensar que a nossa comida não é limpa.
Tudo bem, vou.
Ah, onde é que isso está a ser entregue?
O Quarto Florido na taberna
junto à Loja Ruyue.
A taberna ao lado da Loja Ruyue.
Tudo bem, já percebi.
Fengxia.
Você está aqui.
Não, quem é você?
Quem és tu?
Senhor, por que razão está a correr?
Não, não.
Nenhum contacto físico entre homens
- e mulheres.
- Não corram.
Sou um homem casado.
Senhor, parece que tem algum dinheiro.
Se estivesse disposto a gastá-lo,
por que razão ficaria perturbado pelo amor?
Sou um homem com família.
- Senhor.
- Ajuda!
Desculpa.
Onde fica o Salão Florido?
Alguém pediu
o nosso Pequeno Prato de Primavera.
Por favor, venha comigo.
Claro.
Este é o quarto.
Obrigado.
Senhor.
Algo está errado.
Não pode fazer isso.
Ajuda!
Ajuda...
Tu...
Quem é?
Fengxia,
Eu não fiz nada.
Eu não os conheço.
Eu estava aqui sentado.
Eu nem sequer bebi vinho.
Se não acredita em mim, sinta o meu cheiro.
Shen Jianshe,
realmente conseguiu.
Não...
Só beber com ele não é divertido.
Senhoras,
sirva um pouco de vinho.
Fengxia,
o seu temperamento...
Deixe de beber.
Faltar,
Por favor, traga papel e pincel.
Depois pode ir embora.
(Notas sobre a comida de Shaoguang)
(Rim de Porco Apimentado)
(Chef Shen, estás a brincar com o fogo)
???Como um barco afundado numa corrente escura,
não se vê luz da noite???
???Adiante há nevoeiro,
luz e sombra entrelaçadas???
???Infelizmente este coração, brincado pelo destino
várias vezes, continua suspenso???
???Caindo na neblina, rastreando cegamente???
???Se não fossem os pensamentos que agitam o coração,
provocando novamente conflitos???
???Como é que eu saberia que é tão insondável???
???Se eu soubesse que nos iria envolver,
nunca nos teríamos conhecido???
???Uma rotura limpa???
???Só quando caminho profundamente
é que me apercebo do quão espessa é a neblina???
???Quem sabe qual o caminho a seguir???
???Passar pelo mundo,
olhar para trás, para o sonho???
???Ainda está aí???
???Como um barco afundado numa corrente escura,
não se vê luz da noite???
???Adiante há nevoeiro,
luz e sombra entrelaçadas???
???Infelizmente este coração, brincado pelo destino
várias vezes, continua suspenso???
???Caindo na neblina, rastreando cegamente???
???Se não fossem os pensamentos que agitam o coração,
provocando novamente conflitos???
???Como é que eu saberia que é tão insondável???
???Se eu soubesse que nos iria envolver,
nunca nos teríamos conhecido???
???Uma rotura limpa???
???Só quando caminho profundamente
é que me apercebo do quão espessa é a neblina???
???Quem sabe qual o caminho a seguir???
???Passar pelo mundo,
olhar para trás, para o sonho???
???Ainda está aí???